- pode haver ajustes
- planeamento ?
- proposta de desenvolvimento transformado em abordagem desenvoldida?
- conclusoes e trabalho futuro (2 paginas) - focar aspetos que se identifique de que forma se atingiu objetivos
e quais os contributos, ou seja foi criada a ferramenta no contexto em que foi desenvolvido
- identificar coisas que gostava de ter feito e nao deu tempo ou nao foi possivel
- descrever situações de testes por onde este traalho podia continuar de forma a valida-lo ainda mais (trab futuro)
- ar: tablet fixo? mais facil do que livre
-marcar reuniao para daqui a 3 semanas ?