- cloud computing colocar mais coisas para equilibrar. esta muito resumido (acrescentar 2 paragrafos, um com as principais caracteristicas (virtualizacao...) e outra a falar nas plataforma as a service, infrastrucutre as a svice, etc) --> ver livro na pasta partilhada (1º capitulo)
- utlizar artigo para efinicao de realidade aumentada. definicao mais proxima do azuma e falar que é ma representação digital por cima do mundo real
- tabela 1 acertr linhas em altura, alterar para bermudez et all

proxima reuniao 6a feira - 17h30

----OLD

/ descrevi o trab como projeo mas alterar para dissertacao na capa
/ ao longo do texto alterar para trabalho
/ capitulo 1.3 falar alguns dos outros sub objetivos para nao ser tao curto

mandar mail na 2a feura oara marcar runiao