- partilhado video com as barras nas temperaturas
- verificar se eixo1 so roda para cá: pode rodar para os 2 lados (embora na prática deve acontecer mais para cá, porque tem mais espaço de impressão
- eixo2 tem curso ou pode rodar sempre?  - nao tem curso, pode rodar sempre. e quando a impressão vai começar a posição inicial é o 0 (porque é igual começar em qualquer ponto que esteja)

- ja tem: barras ou manometros nas temperaturas, e cores nas temperaturas?
a fazer:- adicionar gráfico de linhas em tempo real ou sem ser em tempo real sobre temperaturas
- ja registo as temperaturas durante a execução (de segundo em segundo)

- acento no água a entrada do chiller é ao contrário
- permitir configurar temperaturas ideais num ficheiro (?)
- temperautras -> radial gauge
- logar interaçãom do utilizador (alteração d parametros, temperaturas, velocidades, etc)

