- recolhidas respostas dos users
- compiladas as sugestões dos users num ficheiro excel e estou á espera de feedback para ver qual/quais das sugestões irão resultar em alterações na interface
- continuidade no desenvolvimento: ja recebo atualização de valores em tempo real (ex: posição dos eixos) e estou a trabalhar no eexecução de ficheiros Gcode

duvidas:
- ver estrutura draft na tese
- ficheiros extra: requisitos, mockup, prototipo, etc. Ficam na tese? Como? Em anexo?
- listar requisitos no capitulo de levantamento de reqs? (eu acho que não..)
- as respostas dos users como coloco na tese?

