- recolhidas respostas dos users
- compiladas as sugestões dos users num ficheiro excel e estou á espera de feedback para ver qual/quais das sugestões irão resultar em alterações na interface
- continuidade no desenvolvimento: ja recebo atualização de valores em tempo real (ex: posição dos eixos) e estou a trabalhar no eexecução de ficheiros Gcode

duvidas:
- ver estrutura draft na tese
- ficheiros extra: requisitos, mockup, prototipo, etc. Ficam na tese? Como? Em anexo?
- listar requisitos no capitulo de levantamento de reqs? (eu acho que não..)
- as respostas dos users como coloco na tese?

notas:

- problema: reduzir atual e colocar no capitulo da abordagem?
- dividir abordagem em 2: 1) ate requisito (conciito do trabalho, como fooi feita toda a analise) 2) avaliço interface, sis. desenv. e resultados
- 1) proposta para resolver o problema 2) desenvolvimento e validação do problema
- separar estado da arte: introduçao e conceitos fundamentais, trabalhos relacionados (mais para a frente)
- conclusoes mais globais: ex. o que consegui fazer, grau de sucesso, cumpri objetivos? , vanatgens e desvantagens, compilar concluesoes  dos outros capitulos,problemas ou aspetos para melhorias como ponto de partida para trab futuro, "ok, estes sistemas podem ser alargados a outo tipo de maquinas"
- sumario antes da intrdução


- resultados SUS agregados: graficos de barras para cada pergunta ou media para cada pergunta e resultado final com a media. DONE

- referir na tese condições fisicas dos utilizadores como luvas?

- requisitos levam a desenv de funcionalidades

- quais sao os eixos b e c? -> tabuleiro que roda sobre eixo do Y e sobre si mesmo (gira)
- representaçao  grafica dos eixos?

-prox reuniao: 5/12 15h15