duvidas:
- como é a apresentação/defesa da tese? slides? video? ou apenas falar?
- o que é preciso entregar?
- posso ter dificuldades em preencher Resultados Obtidos devido á não operacionalidade a 100% da maquina
- na estrutura da tese -> Em "Tecnologias Web" os subcapitulos desaparecem? Para ja retirei a parte dos browsers
- partilhei video com os eixos B e C (design). Os X, Y e Z vao ficar assim

notas: 
- neste momento estou a ligar a solução que implementei á maquina onde já consigo obter as temperaturas, mas estou dependente 
de desenvolvimento de automação pois a maquina nao está finalizada nem vai estar em 1 mês
O meu objetivo seria obter informação dos eixos e pôr a máquina a correr um programa de código G através da HMI

--- notas durante reuniao ---

- reuniao cerca de 1h (total da prova)
- apresentar em 15min 
- normalmente pouco estado da arte na apresentação
- posso incluir video de 2/3minutos (nao e obrigatorio)
- depois da apresentação ha discussao entre convidado e candidato
- entregaveis estão nas regras dos mestrados do ipvc - em 2016: 3 exemplares em papel
- mandar email ao miguel cruz para perguntar entregaveis: papel ainda necessario?
- data de entrega: prof Miguel Cruz
- retirar sub bullets da tecnologias web
 - browser e o agente http que faz o render do html
- projeto mozilla para inspiração tecnologias web
- ver eixo B : aumentar linha azul e por mais a meio da cinzenta? Mudar labels para baixo?
- prox reuniao para 6h15 terça feira dia 6/12

----OLD------
- verificar se eixo1 so roda para cá: pode rodar para os 2 lados (embora na prática deve acontecer mais para cá, porque tem mais espaço de impressão
- eixo2 tem curso ou pode rodar sempre?  - nao tem curso, pode rodar sempre. e quando a impressão vai começar a posição inicial é o 0 (porque é igual começar em qualquer ponto que esteja)

- ja tem: barras ou manometros nas temperaturas, e cores nas temperaturas?
a fazer:- adicionar gráfico de linhas em tempo real ou sem ser em tempo real sobre temperaturas
- ja registo as temperaturas durante a execução (de segundo em segundo)


notas:
- permitir configurar temperaturas ideais num ficheiro (?)
- temperautras -> radial gauge
- logar interaçãom do utilizador (alteração d parametros, temperaturas, velocidades, etc)

- estrutura:
- fabrico aditivo: aumentar topico, pôr uma ou duas imagens
- trabalho relacionado, explicar brevemente que cada rabalho tem a sua relação com o trma da tese
- falar sobre conclusoeds que retirei do primeiro prototipo (1º semestre)
- conclusoes ou resultados do prototipo funcoknal(1 semestre)
- proposta de solução tava mais preocupado com tecnolgoias a funcionarem
- analise de requisitos ja estava preocupado com a usabilidade dos users e qs tarefas deles