duvidas:
- como é a apresentação/defesa da tese? slides? video? ou apenas falar?
- o que é preciso entregar?
- na estrutura da tese -> Em "Tecnologias Web" os subcapitulos desaparecem? Para ja retirei a parte dos browsers
- partilhei video com os eixos B e C (design). Os X, Y e Z vao ficar assim

notas: 
- neste momento estou a ligar a solução que implementei á maquina onde já consigo obter as temperaturas, mas estou dependente 
de desenvolvimento de automação pois a maquina nao está finalizada nem vai estar em 1 mês
O meu objetivo seria obter informação dos eixos e pôr a máquina a correr um programa de código G através da HMI


----OLD------
- partilhado video com as barras nas temperaturas
- verificar se eixo1 so roda para cá: pode rodar para os 2 lados (embora na prática deve acontecer mais para cá, porque tem mais espaço de impressão
- eixo2 tem curso ou pode rodar sempre?  - nao tem curso, pode rodar sempre. e quando a impressão vai começar a posição inicial é o 0 (porque é igual começar em qualquer ponto que esteja)

- ja tem: barras ou manometros nas temperaturas, e cores nas temperaturas?
a fazer:- adicionar gráfico de linhas em tempo real ou sem ser em tempo real sobre temperaturas
- ja registo as temperaturas durante a execução (de segundo em segundo)


notas:
- acento no água a entrada do chiller é ao contrário
- permitir configurar temperaturas ideais num ficheiro (?)
- temperautras -> radial gauge
- logar interaçãom do utilizador (alteração d parametros, temperaturas, velocidades, etc)

- estrutura:
 - redese internet falar sobre redes industriais
- fabrico aditivo: aumentar topico, pôr uma ou duas imagens
- trabalho relacionado, explicar brevemente que cada rabalho tem a sua relação com o trma da tese
- falar sobre conclusoeds que retirei do primeiro prototipo (1º semestre)
- conclusoes ou resultados do prototipo funcoknal(1 semestre)
- proposta de solução tava mais preocupado com tecnolgoias a funcionarem
- analise de requisitos ja estava preocupado com a usabilidade dos users e qs tarefas deles