duvidas:
- escrita da tese:
	- termos en inglês a italico? Nomes de empresas ou tecnologias?
	- Falar um pouco (1/2 paginas) sobre fabrico aditivo no INEGI? Com fotos.
	- pedir leitura rápida para obter feedback
	- parágrafo(s) a explicar o porquê da escolha das tecnolkogias? (node, rethinkdb, etc..)?
	- mencionar que inicialmente a solução foi desenvolvida em simulador devido ao equipamento estar ainda em construção e só agora estar a trabalhar com a HMI no mesmo?
- ponto de situação da hmi:
	- já executo codigo G e estou a trabalho nos movimentos manuais dos eixos e obtenho temperaturas
	- Eixo B está de acordo com os ajustes gráficos falados na ultima reunião (linha azul mais centrada)
	/ problema com o touchscreen que abre um quadrado tipo zoom quando fico a pressionar
- desenvolvimento está mais lento que no caso do protótipo porque neste a máquina estava montada e a solução de automação a funcionar. Estava numa fase mais avançada que esta. Ex: já não gerava erros de automação, quase e nesta versão ainda há muitos.


// notas durante reuniao>
/ arranjar CV do JP ou falar com ele e enviar para o professor
/ aumentar solu;\ao desenvolvida e reduzir estado da arte
/ colocar imagens das mockups - OK
/ fotografias da maquina
/ pequena descricao de cada maquina, o que fazem
/ sugestoes dos users na tese tb e com reflexao critica sobre as mesmas
/ estilo do texto> formatar paragrafos para dar linha em branco no final de cada um
/ aumentar espa;amento para 1.25
/ termos em ingles em italico e se poossivel traduzir a 1a vez que foi usado
/ paragrafos a justificar op;oes tomadas em tecnologias no capitulo de arquitetura
/ descrever na arquitetura o que cada coisa est]a a fazer em termos tecnologicos
/ descrever a parte de automa;ao, o codigo G, o beckhoff, o twincat
/ puxar tabela 5 para o texto
/ valorizar e fazer evidencia dos resultados> por fotos das maquinas final com o tablet a vista, deixar evidente que o sistema esta a funcionar na maquina real e que nao e so uma interface
///fazer vers\ao com todos os updates e depois sim, pedir feedback

// proxima reuniao> 15/02 11h

--- old ----
notas: 
- neste momento estou a ligar a solução que implementei á maquina onde já consigo obter as temperaturas, mas estou dependente 
de desenvolvimento de automação pois a maquina nao está finalizada nem vai estar em 1 mês
O meu objetivo seria obter informação dos eixos e pôr a máquina a correr um programa de código G através da HMI

--- notas durante reuniao ---

- reuniao cerca de 1h (total da prova)
- apresentar em 15min 
- normalmente pouco estado da arte na apresentação
- posso incluir video de 2/3minutos (nao e obrigatorio)
- depois da apresentação ha discussao entre convidado e candidato
- entregaveis estão nas regras dos mestrados do ipvc - em 2016: 3 exemplares em papel
- mandar email ao miguel cruz para perguntar entregaveis: papel ainda necessario?
- data de entrega: prof Miguel Cruz
- retirar sub bullets da tecnologias web
 - browser e o agente http que faz o render do html
- projeto mozilla para inspiração tecnologias web
- ver eixo B : aumentar linha azul e por mais a meio da cinzenta? Mudar labels para baixo?
- prox reuniao para 6h15 terça feira dia 6/12
