1) Reação á interface de forma geral:
  - Difícil de usar/fácil?
  - Frustrante/satisfatória?
  - Aborrecida de usar/estimulante?
  - Rígida/flexível?

2) Organização da interface e terminologia:
  - Ler a informação que a mesma disponibiliza é: Difícil/Fácil
  - Organização da informação/funcionalidades está: Confusa/Clara
  - Termos usados no sistema: Inconsistente/consistente

3) Aprendizagem do sistema:
  - Aprender a operar o sistema: Difícil/Fácil
  - Executar tarefas é simples: Nunca/Sempre

4) Capacidades do sistema:
  - Velocidade do sistema: Lenta/Rápida
  - Confiabilidade do sistema: Não Confiavel/Confiavel

5) Que capacidades do sistema ajudam a melhorar a operação das tarefas?

6) Que dificuldades encontra na utilização da interface?

