1) Reação á interface de forma geral:
  - Difícil de usar/fácil? Facil
  - Frustrante/satisfatória? Satisfatoria
  - Aborrecida de usar/estimulante? Estimulante

2) Organização da interface e terminologia:
  - Ler a informação que a mesma disponibiliza é: Difícil/Fácil  - Facil
  - Organização da informação/funcionalidades está: Confusa/Clara - Clara
  - Termos usados no sistema: Inconsistente/consistente - Consistente

3) Aprendizagem do sistema:
  - Aprender a operar o sistema: Difícil/Fácil - Facil
  - Executar tarefas é simples: Nunca/Sempre - Sempre

4) Capacidades do sistema:
  - Velocidade do sistema: Lenta/Rápida - Rapida
  - Confiabilidade do sistema: Não Confiavel/Confiavel - Confiavel

5) Que capacidades do sistema ajudam a melhorar a operação das tarefas?
A organização da informação e funcionalidades está customizada ao processo de impressão 3D, o facto de ter como primeiro bloco de informação aquela que é mais importante permite perceber mais facilmente em tempo real o que está a acontecer no processo.

6) Que dificuldades encontra na utilização da interface?
Alguma falta de espaço nas tabs inferiores.

7) Alguma sugestão de melhoria?
- Avaliar necessidade de ter botão de emergência na interface
- Caixa de texto para input de um valor (posição para onde queremos enviar o eixo) e o eixo move-se enquanto o botão do mesmo é pressionado (comportamento idêntico ao "Send To")
- Eixo C varia entre 0 e 360. O "0" será sempre ao início da máquina?
- Eixos XYZ em mm e eixos B e C em graus
