1) Reação á interface de forma geral:
  - Difícil de usar/fácil? Facil
  - Frustrante/satisfatória? Satisfatoria
  - Aborrecida de usar/estimulante? Estimulante

2) Organização da interface e terminologia:
  - Ler a informação que a mesma disponibiliza é: Difícil/Fácil  - Facil
  - Organização da informação/funcionalidades está: Confusa/Clara - Clara
  - Termos usados no sistema: Inconsistente/consistente - Consistente

3) Aprendizagem do sistema:
  - Aprender a operar o sistema: Difícil/Fácil - Facil
  - Executar tarefas é simples: Nunca/Sempre - Sempre

4) Capacidades do sistema:
  - Velocidade do sistema: Lenta/Rápida - Rapida
  - Confiabilidade do sistema: Não Confiavel/Confiavel - Confiavel

5) Que capacidades do sistema ajudam a melhorar a operação das tarefas?
O modo de operação "Manual" permite facilitar o processo de manutenção do equipamento, por exemplo movendo os eixos para determinadas zonas de forma a ser possível aceder manualmente a outras.

6) Que dificuldades encontra na utilização da interface?
-

7) Alguma sugestão de melhoria?
- Evitar o scroll, mas se necessário ter 1 scroll (pouco) também é viável
- Tentar arranjar tabs inferiores de forma a organizar melhor a informação
