1) Reação á interface de forma geral:
  - Difícil de usar/fácil? Facil
  - Frustrante/satisfatória? Satisfatoria
  - Aborrecida de usar/estimulante? Estimulante

2) Organização da interface e terminologia:
  - Ler a informação que a mesma disponibiliza é: Difícil/Fácil  - Facil
  - Organização da informação/funcionalidades está: Confusa/Clara - Clara
  - Termos usados no sistema: Inconsistente/consistente - Consistente

3) Aprendizagem do sistema:
  - Aprender a operar o sistema: Difícil/Fácil - Facil
  - Executar tarefas é simples: Nunca/Sempre - Sempre

4) Capacidades do sistema:
  - Velocidade do sistema: Lenta/Rápida - Rapida
  - Confiabilidade do sistema: Não Confiavel/Confiavel - Confiavel

5) Que capacidades do sistema ajudam a melhorar a operação das tarefas?
O facto de ter como primeiro bloco de informação toda a informação mais relevante (eixos, velocidades e temperaturas) para um processo de impressão facilita uma compreensão dos parâmetros mais rápida e por sua vez uma atuação do operador também mais rápida.

6) Que dificuldades encontra na utilização da interface?
-

7) Alguma sugestão de melhoria?
- Coluna Duração no Histórico.
- Para todas as velocidades: ter botão 100% para voltar á velocidade inicial após esta ter sido alterada durante a impressão.
- Jogo de cores (verde, vermelho, etc) nas informações que tenham atual vs desejada (temperaturas)
- Expandir linhas de código G (para 20, 25..) para verificar se é versão correta do ficheiro a executar, por exemplo.

SUS Score:90