1) Reação á interface de forma geral:
  - Difícil de usar/fácil? Facil
  - Frustrante/satisfatória? Satisfatoria
  - Aborrecida de usar/estimulante? Estimulante

2) Organização da interface e terminologia:
  - Ler a informação que a mesma disponibiliza é: Difícil/Fácil  - Facil
  - Organização da informação/funcionalidades está: Confusa/Clara - Confusa
  - Termos usados no sistema: Inconsistente/consistente - Consistente

3) Aprendizagem do sistema:
  - Aprender a operar o sistema: Difícil/Fácil - Facil
  - Executar tarefas é simples: Nunca/Sempre - Sempre

4) Capacidades do sistema:
  - Velocidade do sistema: Lenta/Rápida - Rapida
  - Confiabilidade do sistema: Não Confiavel/Confiavel - Confiavel

5) Que capacidades do sistema ajudam a melhorar a operação das tarefas?
O facto de poder fazer ajustes pontuais a parâmetros do processo em tempo real (durante o mesmo).

6) Que dificuldades encontra na utilização da interface?
-

7) Alguma sugestão de melhoria?
- Possibilidade de dividir as tabs de baixo (operação e parâmetros) na vertical com 50% para cada lado (necessário avaliar)
- Possibilidade de criar sub-menu que se "esconde" para fazer os ajustes das tabs inferiores (aquecimento, parâmetros, outros...)
- Guardar histórico de linhas Gcode inseridas via MDI
